Tu stesso, come chiunque altro nell'intero universo, meriti il tuo amore e la tua affetto. – Buddha
L'unica persona che sei destinato a diventare è la persona che decidi di essere. – Ralph Waldo Emerson
Non possiamo cambiare il vento, ma possiamo orientare le vele. – Viktor Frankl
Ciò che sta dietro di noi e ciò che sta davanti a noi sono piccole cose rispetto a ciò che sta dentro di noi. – Oliver Wendell Holmes
Diventa ciò che sei. – Carl Gustav Jung
Il compito principale dell'uomo nella vita è dare alla luce se stesso. – Erich Fromm
La fiducia in se stessi è il primo segreto del successo. – Ralph Waldo Emerson
Non è quello che dici dalla tua bocca che determina la tua vita, è quello che ti sussurri da solo che ha il potere più grande. – Robert Kiyosaki
Il coraggio non è l'assenza di paura, ma la consapevolezza che c'è qualcosa di più importante della paura. – Ambrose Redmoon
L'autostima non si costruisce superando gli altri, ma superando i propri limiti passati.
Tratta te stesso con la stessa gentilezza che riserveresti al tuo migliore amico.
La tua percezione di te stesso determina il valore che il mondo ti assegnerà.
Smetti di chiedere il permesso di occupare spazio nel mondo.
Non puoi controllare le tempeste, ma puoi imparare a navigare al tuo ritmo.
L'errore non definisce chi sei; mostra solo che ci stai provando.
La stima di sé nasce dalla coerenza tra ciò che senti, ciò che dici e ciò che fai.
Impara ad ascoltare la tua voce interiore prima dei giudizi altrui.
Il confronto con gli altri è il ladro della gioia. – Theodore Roosevelt
Il valore personale non si misura in base alla produttività quotidiana.
Il dubbio uccide più sogni di quanti ne ucciderà mai il fallimento. – Suzy Kassem
Conosci te stesso. – Socrate
Nessuno può farti sentire inferiore senza il tuo consenso. – Eleanor Roosevelt
Non è perché le cose sono difficili che non osiamo, è perché non osiamo che sono difficili. – Seneca
Chi conosce gli altri è sapiente; chi conosce se stesso è illuminato. – Lao Tzu
La felicità della tua vita dipende dalla qualità dei tuoi pensieri. – Marco Aurelio
Non cercare che gli eventi vadano come vuoi tu, ma desidera che vadano come vanno, e sarai felice. – Epitteto
Bisogna avere un caos dentro di sé per partorire una stella danzante. – Friedrich Nietzsche
Il privilegio di una vita è diventare chi sei veramente. – Carl Gustav Jung
Se vuoi volare, devi rinunciare a tutto ciò che ti pesa.
Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo. – Mahatma Gandhi
La libertà interiore inizia quando smetti di definirti con le opinioni degli altri.
Ciò che non ci uccide ci rende più forti. – Friedrich Nietzsche
Il valore di un uomo si misura da ciò che fa quando ha il potere di fare tutto.
Non siamo responsabili delle carte che ci vengono servite, ma di come le giochiamo.
La dignità consiste non nel possedere onori, ma nella consapevolezza di meritarli. – Aristotele
Nessuna tempesta può scuotere chi ha radici profonde nella propria verità.
L'anima diventa del colore dei suoi pensieri. – Marco Aurelio
C'è una crepa in ogni cosa, ed è da lì che entra la luce. – Leonard Cohen
La vera grandezza risiede nel rimanere umili senza mai sminuirsi.
L'unico vero fallimento è smettere di tentare.
Abbi cura di te stesso: prima di tutto impara a piacerti. – Virginia Woolf
Sii sempre la versione migliore di te stesso e non la brutta copia di qualcun altro. – Judy Garland
Ci sono due modi di diffondere luce: essere la candela o lo specchio che la riflette. – Edith Wharton
Non puoi tornare indietro e cambiare l'inizio, ma puoi iniziare dove sei e cambiare il finale. – C.S. Lewis
Niente è impossibile per chi ci prova. – Alessandro Magno
Rendi la tua vita un sogno, e un sogno, una realtà. – Antoine de Saint-Exupéry
Fai della tua vita un'opera d'arte. – Gabriele D'Annunzio
Non è mai troppo tardi per essere ciò che avresti potuto essere. – George Eliot
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni. – Eleanor Roosevelt
Parlare a se stessi con rispetto è la prima pagina di ogni grande storia.
Le parole che usi per descriverti diventano la casa in cui abiti.
Tu sei l'autore del tuo libro: non lasciare che qualcun altro impugni la penna.
Un giorno guarderai indietro e ti renderai conto che le battaglie più dure erano solo l'inizio dei tuoi capitoli migliori.
La creatività richiede il coraggio di lasciar andare le certezze. – Erich Fromm
Non aver paura di camminare lentamente, abbi solo paura di fermarti.
La bellezza comincia nel momento in cui decidi di essere te stesso. – Coco Chanel
La tua storia merita di essere raccontata con orgoglio, senza cancellare le parti difficili.
Il talento è un dono, ma il valore di sé è una scelta quotidiana.
Non permettere a nessuno di spegnere la tua luce solo perché brilla troppo nei loro occhi.
Ogni cicatrice è la dimostrazione che il dolore può essere superato.
Ricorda sempre che sei unico... proprio come tutti gli altri.
Accetta chi sei. A meno che tu non sia un serial killer. In quel caso, cambia.
Amo me stesso: siamo una coppia fantastica e litighiamo raramente.
Ho una stima così alta di me che quando sbaglio mi chiedo come abbia fatto il mondo a cambiare le regole a mia insaputa.
L'autostima è quella cosa che ti fa uscire di casa in pigiama convinto di lanciare una nuova moda.
Sii te stesso. Se agli altri non piace, ricorda che è un problema loro, non tuo.
Sono così sicuro delle mie capacità che a volte mi sorprendo da solo, e poi mi ringrazio.
Credi in te stesso. Se non lo fai tu, perché dovrebbero farlo gli altri che ti conoscono meno?
La vita è breve. Sorridi finché hai ancora i denti.
Se ti sembra che tutti ti diano conto, o sei un Re o hai sbagliato strada sulla statale.
Ho deciso di darmi ragione da solo: si risparmia un sacco di tempo nelle discussioni.
Mi amo così tanto che mi invio i fiori da solo e mi ringrazio con un biglietto affettuoso.
Non sono pigro, sono in modalità risparmio energetico per esplodere di talento più tardi.
Se l'opportunità non bussa, costruisci una porta. E poi assicurati di avere le chiavi.
La sicurezza in se stessi è per l'80% atteggiamento e per il 20% caffè.
Sbagliare è umano, ma incolpare la sfortuna dimostra grande creatività.
Certo che credo nel destino: è il mio miglior alibi quando dimentico le scadenze.
Quando senti di non valere nulla, ricorda che gli atomi di cui sei fatto sono stati creati dentro le stelle. Praticamente sei polvere di stelle con un po' di ansia.
Sii la persona che il tuo cane pensa che tu sia.
L'autostima non risolve tutti i problemi, ma li rende decisamente più divertenti da affrontare.
Non aspettare il momento perfetto, prendi il momento e rendilo perfetto.
Il tuo unico limite è la tua mente.
Ogni mattina hai due opzioni: continuare a dormire con i tuoi sogni o svegliarti e inseguirli.
Il successo è la somma di piccoli sforzi ripetuti giorno dopo giorno. – Robert Collier
Non paragonare il tuo Capitolo 1 con il Capitolo 20 di qualcun altro.
La fiducia si costruisce un'azione alla volta, non un pensiero alla volta.
Fai oggi qualcosa di cui il tuo 'te futuro' ti ringrazierà.
Non devi essere grande per iniziare, ma devi iniziare per essere grande. – Zig Ziglar
Il valore non sta nel non cadere mai, ma nel rialzarsi ogni volta.
Il tuo valore non diminuisce in base all'incapacità di qualcuno di vedere quanto vali.
Tu sei il tuo investimento più importante.
Impara a celebrare anche le piccole vittorie invisibili agli altri.
Se quello che fai non ti avvicina ai tuoi obiettivi, ti sta allontanando.
La disciplina è il ponte tra gli obiettivi e i risultati.
Le persone forti non abbassano gli altri per alzarsi, ma tendono loro la mano.
Non lasciare che i rumori delle opinioni altrui coprano la tua voce interiore. – Steve Jobs
Ogni giorno è una nuova pagina per riscrivere chi vuoi essere.
Non serve correre, basta andare nella direzione giusta.
Abbi il coraggio di essere imperfetto in un mondo che finge la perfezione.
Credere in se stessi non garantisce il successo, ma non farlo garantisce il fallimento.
